Apa keputusanmu, Kesar?
Apa resolusi Anda?
Saya tidak tahu.
Apa maksudmu?
Oke.  Katakan padaku apa impianmu.
Untuk menyatukan seluruh keluarga.
Untuk memenuhi sumpah ibu.
Itulah impian Bibi Ambika.
Anda harus memiliki impian Anda sendiri.
Pasti ada mimpi yang
ingin kamu wujudkan.
Sebagai individu, Anda
pasti mempunyai keinginan.
Saya ingin tahu keinginan apa yang saya miliki.
Apakah saya mempunyai mimpi yang ingin saya wujudkan?
Hati-hati, Kesar.  Saya akan membawakan es.
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
'Siapa saya?  Sebagai seorang
individu, impian apa yang saya miliki?'
'Apa yang ingin saya capai?'
Ibu, bolehkah kami meminta
Kesar menyalakan lampu
tanah khusus untuk
menenangkan Tuan Yama tahun ini?
Ada apa, ibu?
Tuang sedikit minyak ke dalamnya.
Suraj mendatangiku.
Pendeta menyuruh kami untuk
menyelesaikan pernikahannya minggu depan
karena ini adalah periode yang menguntungkan.
Dan Suraj ingin menikahi
Kesar selama masa baik itu.
Mungkin pernikahan ini akan menjembatani
kesenjangan dalam
hubungan Kesar dan Suraj.
Tapi, ibu...
Apa?
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Tetapi...
Kesar sedang mengalami
perubahan dalam hidupnya saat ini.
Apa yang kamu coba katakan?
Katakan padaku dengan jelas.
Apakah kamu ingat, ibu,
tidak ada yang akan menganggapku serius
kapan saya mulai
menangani bisnis ini?
Saya hanyalah istri Dhiren
Rajgaur bagi semua orang.
Saya tidak punya identitas lain.
Saat itu, saya harus bekerja keras
untuk menciptakan identitas saya sendiri.
Saya harus membuat tantangan
dan pengambilan keputusan yang berjangkauan luas.
Dan saya harus percaya pada diri
saya sendiri, bukan
pada orang lain.
Namun tahukah Anda alasan terbesarnya
di balik apa pun yang saya capai?
Dukungan Anda.
Anda mendorong saya untuk bermimpi, ibu.
Setiap kali saya menghadapi tantangan,
kamu mendukungku.
Saat ini, Kesar juga berusaha
menciptakan identitasnya sendiri.
Jadi, saya harus mendukungnya
sama seperti kamu mendukungku, kan?
Dan sejujurnya,
Suraj merusak kepercayaan Kesar.
Dan untuk mendapatkan kembali
kepercayaannya, Suraj harus bekerja keras.
Kamu benar sekali, Ambika.
Bagaimana jika Kesar tidak
membiarkanmu memenuhi sumpahmu
saat mencoba menciptakan
identitasnya sendiri?
Bagaimana jika Kesar memutuskan
untuk tidak menikahi Suraj?
Kemudian,
kami akan menghormati keputusannya.
Salam sayang.
Salam.  - Salam, paman.
Semoga Anda mendapatkan Chhoti Diwali yang bahagia.
Semoga Anda semua mendapatkan
Chhoti Diwali yang bahagia atas nama saya.
Paman, semoga kamu mendapatkan Chhoti
Diwali yang bahagia.  Dan untukmu juga.
Berlian ini kami terima
dari Patel Stone sayang.
Kami telah menyerahkan ini kepada Anda.
Sekarang, kita akan damai.
Saya bisa mengerti, paman.
Kesar, seandainya kita kehilangan mereka,
kami harus menghabiskan
seluruh hidup kami
untuk membayar kembali
harga berlian tersebut.
Mengapa menurut Anda demikian, paman?
Rajgaur Diamonds
selalu lebih mementingkan
karyawannya daripada bisnisnya.
Dan itu akan terus berlanjut.
Selain itu, aturan
perlindungan karyawan
diterapkan untuk
melindungi kepentingan Anda.
Bahkan kemudian,
kami sedikit takut untuk menangani
barang-barang mahal tersebut.
Meskipun kita adalah pekerja berlian,
kami tidak mampu membeli
barang mahal seperti itu.
Terdapat sebuah perbedaan yang besar
antara orang yang memotong
berlian dan orang yang memakainya.
Bagaimanapun, kami akan berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Kesar.
Mengapa orang yang memotong
berlian tidak boleh memakainya?
Berlian sangat mahal
bahwa sebagian besar masyarakat
tidak mampu membelinya.
Tagline paling terkenal
dari industri berlian adalah...
Berlian selamanya.
Mengapa kita tidak mengatakan,
'Berlian untuk semua orang'?
Tidak bisakah kita memproduksi
berlian untuk semua orang?
Suraj.
Lihat, karangan bunga ini kusut.
Dan aku tidak bisa melepaskannya.
Coba kulihat, ibu.
Anda juga sedang
mengerjakan Chhoti Diwali.
Saya telah mempelajarinya dari Anda, ibu.
Semakin banyak saya bekerja sekarang, semakin
sedikit tantangan yang harus saya hadapi nanti.
Merupakan hal yang baik untuk
belajar dari pengalaman orang tua Anda.
Ngomong-ngomong, aku ingin kamu menerimanya
kebiasaan ayahmu.
Kebiasaan yang mana, Bu?
Untuk memperlakukan pasangan hidup Anda secara setara.
Kamu tahu,
sambil mengajari saya
cara menjalankan bisnis,
dia tidak pernah membuatku merasa
bahwa dia memiliki naluri bisnis
yang lebih baik daripada saya.
Dia tidak membiarkanku merasakannya
bahwa saya masih baru dan
saya tidak sepengetahuan dia.
Anda harus membiarkan
Kesar merasa dia setara,
apakah itu kehidupan atau bisnis kita.
Agar dia percaya
bahwa kamu sangat menghormatinya.
Dan kalian berdua setara
dalam pernikahan ini.
Tak satu pun dari Anda lebih unggul
atau lebih rendah.
Sudah selesai, Bu.
Anda melepaskan simpul ini.
saya yakin
kamu akan mengurai simpul
dalam hubunganmu dengan Kesar.
Jika aku tahu kamu
menyakiti adikku,
kamu akan melihat sisi terburukku.
Jangan khawatir, Kabir.
Adikmu adalah calon istriku.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Dia tidak selugu kelihatannya.
Hanya satu petunjuk, Moksh.
Kalau begitu, aku akan membeberkanmu
dan membatalkan pertunangan.
Itu dia.
Siapa dia, Shakuntala?
Anda tahu sepupu saya, Guddu, kan?
- Ya.
Dia adalah kerabat jauhnya.
Nanti.
Bibi, ayo masuk ke dalam.
Anda harus istirahat.
Ayo.
Hati-hati.
Ini baik saja.
Kalian bisa pergi.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Mereka telah pergi.
Wah, ibu!
Saya terkesan dengan kebohongan Anda.
Ngomong-ngomong, itu perlu.
Ketika kedua saudara
laki-lakinya menikah,
keduanya harus memakai cincin.
Benar?
Kendalikan dirimu, Nak.
Kabir seharusnya tidak mengetahuinya
bahwa Aarti menikahi
kalian dua saudara laki-laki
dan alasan di baliknya.
Pastikan itu tetap menjadi rahasia.
Jika Kabir mengetahuinya,
maka dia tidak akan tenang sampai
dia membatalkan pernikahannya.
TIDAK.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kau khawatir?
Kabir, ada masalah.
- Apa yang telah terjadi?
Para juru masak tidak membawa
minyak untuk menggoreng 'puris'.
Lakukan sesuatu.
Saya ikut serta.
Apa yang telah terjadi?
Itu adalah 'kesar barfi'.
Ini adalah favorit Kesar.
Ini adalah peristiwa yang menggembirakan
dalam keluarga kami setelah sekian lama.
Dan jika Kesar ada di
sini, pasti menyenangkan.
Saya punya ide.
'Itulah mimpi Bibi Ambika.'
'Kamu pasti punya impianmu sendiri.'
'Pasti ada mimpi yang
ingin kamu wujudkan.'
'Padahal kami pekerja berlian,'
'kami tidak mampu
membeli barang semahal itu.'
Sayang, ini untukmu.
Siapa yang mengirimnya?
Saya tidak punya ide.
Oke.  Kamu boleh pergi.
- Tentu.
'Pak, beri saya satu
kilogram 'kesar barfi'.'
'Sayang, kita baru saja kehabisan permen.'
'Apakah kamu melihat pria itu?
Dia membeli dua kilogram permen.'
"Kau kesal karena
hal sepele seperti itu."
'Saya akan menawarkan Kesar 'kesar barfi'.'
'Kabir.'
Apakah kamu akan memakan semuanya sendirian?
Selamat Chhoti Diwali.
Pada kesempatan yang menggembirakan ini,
Saya ingin melakukan upaya
kecil untuk hubungan kita, Kesar.
Saya ingin mengatasi perbedaan kita.
Tapi aku tahu
itu tidak akan terjadi hanya dengan janji belaka.
Jadi, aku punya usulan untukmu.
Usulan apa?
Saya tidak dapat memahaminya sebelumnya.
Tapi sekarang, saya sudah mengerti
suami istri itu
saling melengkapi.
Mereka setara.
Tidak ada seorang pun yang lebih unggul atau lebih rendah.
Namun sekali lagi, Anda tidak
dapat mencapai kesetaraan sosial
dalam hubungan apa pun sampai
Anda mencapai kesetaraan finansial.
Kesar, Anda telah menangani
begitu banyak proyek
di berbagai divisi Rajgaur
Diamonds sejauh ini.
Dan tahukah Anda, saya akan
mendirikan taman berlian baru.
Saya ingin menawarkan
Anda posisi yang setara
dalam proyek taman
saya yang sangat ambisius.
Kami akan menjadi mitra yang setara, Kesar,
dalam ide, pengakuan,
pengambilan keputusan,
keuntungan, dan lainnya.
Silakan luangkan waktu
sebanyak yang Anda perlukan.
Saya memahami Anda tidak bisa mengambil
keputusan seperti itu dengan tergesa-gesa.
Saya akan menunggu jawaban Anda, Kesar.
Sayang, Suraj sedang mencoba
memperbaiki kesalahannya.
Jika menurut Anda ini adalah upaya yang jujur,
lalu beri dia kesempatan.
Oke?
Seandainya aku melakukan kesalahan yang sama...
Pertanyaan yang Suraj
ajukan tentang aku...
'Jika tidak terjadi apa-apa antara
Kesar dan Kabir tadi malam,'
'dia seharusnya tidak memiliki masalah
dalam membuktikan kesuciannya.'
'Anda harus menjalani
tes kesehatan'
'untuk membuktikan kesucianmu, Kesar.'
Tuduhan yang dia buat terhadap saya...
Seandainya saya mengajukan
pertanyaan yang sama tentang dia...
Seandainya saya membuat
tuduhan yang sama terhadapnya...
Seandainya saya
memintanya menjalani tes
kesehatan untuk
membuktikan kesuciannya
dan kemudian mendatanginya
dengan proposal bisnis,
+apakah dia akan menerima
lamaran itu secepat itu?
Permisi.  Kalau saudara tdk berkeberatan,
bolehkah aku berbicara dengan tunanganku?
Terima kasih.
Di sini ramai sekali
bahwa dua kekasih tidak
dapat bertemu dengan nyaman.
saya hanya
ingin menghabiskan
beberapa momen romantis
denganmu sebelum pertunangan kita.
Kamu cantik sekali.
Permisi.
Sepertinya rahasianya
akan terungkap.
Saya meminta Anda untuk menunggu.
Tapi kalian berdua
tidak mendengarkanku.
Suraj.
Anda memberi saya waktu
untuk memikirkan tawaran Anda.
Itu adalah sikap yang bagus.
Faktanya, Anda memberi saya
tawaran untuk bekerja dengan Anda.
Terima kasih untuk itu.
Tapi aku tidak bisa menerima tawaranmu.
Aarti.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Saya baik-baik saja.  Tetapi...
Apa yang terjadi denganmu?
Aarti, kakakmu bersamamu.
Berjanjilah padaku
bahwa jika seseorang menyusahkanmu,
maka kamu akan segera memberitahuku.
Kabir.
Beri tahu saya.
Moksh menggangguku.
Kenapa, Kesar?
Apa yang salah dengan tawaranku?
Saya menghormati hubungan kami.
Dan saya melakukan semua yang
saya bisa untuk menyelamatkannya.
Berjalan di atas batu bara yang
terbakar bukanlah hal yang sia-sia.
Api berkobar di hatiku saat itu.
Kesar, aku minta maaf padamu.
Saya menebusnya.
Setiap hari, saya berusaha
menjadi versi diri saya yang lebih baik.
Pikirkan tentang itu.
Tidakkah kamu berpikir
kamu belum melepaskan
apa yang terjadi kemarin?
Anda tidak ingin melupakan kesalahan saya.
Anda terus menghukum saya.
Faktanya, kelakuanmu seperti itu...
Tunggu.
Apakah Anda berubah pikiran?
Katakan sejujurnya, Kesar.
Apakah kamu ingin menikah denganku atau tidak?